Para esta atribuição de programação, você precisou criar a variável
all purchases e atribuí-la à estrutura de dados
yo. A função transform aceita uma estrutura de dados e
permite que adicionemos diferentes variáveis nela recombinando
variáveis que já estão na estrutura de dados. Aqui,
criaremos a variável all.purchases e a definiremos
igual à soma de todos os sabores de iogurte
flavors strawberry, blueberry, pina colda, plain e mixed berry. Ao
executar o código, posso ver que meu número de variáveis
mudou. Para garantir, também posso imprimir um
resumo dessa variável. Você também poderia ter usado este código. Este
código está bom, apenas mais prolixo do que precisamos.